Строка: 0 Вот помер дед Максим,  Количество слов: 4
Строка: 1 Да хуй с ним.  Количество слов: 4
Строка: 2 Положили в гроб  Количество слов: 3
Строка: 3 Хуй в потолок.  Количество слов: 3
Строка: 4  Количество слов: 0
Строка: 5 здоровенный был мужик,  Количество слов: 3
Строка: 6 на хую вертел шашлык,  Количество слов: 4
Строка: 7 Хуем грядки копал,  Количество слов: 3
Строка: 8 Хуем грядки поливал.  Количество слов: 3
Строка: 9  Количество слов: 0
Строка: 10 соседку тётю Зину  Количество слов: 3
Строка: 11 через корзину,  Количество слов: 2
Строка: 12 соседа дядю Гришу  Количество слов: 3
Строка: 13 Хуем кинул через крышу.  Количество слов: 4
Строка: 14  Количество слов: 0
Строка: 15 в гражданскую войну  Количество слов: 3
Строка: 16 спас дивизию  Количество слов: 2
Строка: 17 Немцы наших  Количество слов: 2
Строка: 18 Немцы наших перебили.  Количество слов: 3
Строка: 19  Количество слов: 0
Строка: 20 дед ширинку расстегнул  Количество слов: 3
Строка: 21 хуй над речкой протянул.  Количество слов: 4
Строка: 22 Наши по хую пошли,  Количество слов: 4
Строка: 23 Наши наших пронесли.  Количество слов: 3
Строка: 24  Количество слов: 0
Строка: 25 за ними немцы вспять  Количество слов: 4
Строка: 26 Стали на хуй наступать.  Количество слов: 4
Строка: 27 Дед залупой колыхнул  Количество слов: 3
Строка: 28 Немцев в реку  Количество слов: 3
Строка: 29  Количество слов: 0
Строка: 30 тех, кто плавал по воде,  Количество слов: 5
Строка: 31 бил залупой по голове.  Количество слов: 4
Строка: 32 После боя генерал  Количество слов: 3
Строка: 33 залупу целовал.  Количество слов: 2
