Вот и помер дед Максим,
Да и хуй остался с ним.
Положили его в гроб –
Хуй упёрся в потолок.

Он здоровенный был мужик,
Он на хую вертел шашлык,
Хуем грядки он копал,
Хуем грядки поливал.

А соседку тётю Зину
Он ебал через корзину,
А соседа дядю Гришу
Хуем кинул через крышу.

А в гражданскую войну
Он спас дивизию одну:
Немцы наших окружили,
Немцы наших перебили.

А дед ширинку расстегнул
И хуй над речкой протянул.
Наши по хую пошли,
Наши наших пронесли.

А за ними немцы вспять
Стали на хуй наступать.
Дед залупой колыхнул –
Немцев в реку окунул.

А тех, кто плавал по воде,
Он бил залупой по голове.
После боя генерал
Ему залупу целовал.